Repository: Toranks/Unitmarker
Catalog: translations/wesnoth-unitmarker/*.po
Languages: ja

source: Flag this Unit
ja: ユニットのマーキング

source: How do you wish to mark this unit?
ja: どのマークを付けますか？

source: With a heart!
ja: ハート！

source: With a warhorn!
ja: 角笛！

source: With a star!
ja: 星！

source: With a moon!
ja: 月！

source: With a poisonous skull!
ja: ドクロ！

source: With a shield!
ja: 盾！

source: With a pair of crossed flaming swords!
ja: 炎の剣！

source: How do you wish to mark this leader?
ja: このリーダーに、どのマークを付けますか？

source: With a golden crest!
ja: 黄金の紋章！

source: With a golden crown!
ja: 黄金の王冠！

source: With a silver crest!
ja: 銀の紋章！

source: With a silver crown!
ja: 銀の王冠！

source: With a bronze crest!
ja: 銅の紋章！

source: With a bronze crown!
ja: 銅の王冠！

source: How do you wish to mark this hero?
ja: このヒーローに、どのマークを付けますか？

source: How do you wish to mark this loyal soldier?
ja: この忠義者に、どのマークを付けますか？

source: With a golden belt!
ja: 黄金のベルト！

source: With a silver belt!
ja: 銀のベルト！

source: With a bronze belt!
ja: 銅のベルト！

source: Revert all changes
ja: 全ての変更を戻す

source: Go Back without changes
ja: 変更せず戻る

source: Unitmarker Mod
ja: ユニットマーカー Mod

source: This is a modification for Wesnoth which will affect all your campaigns, also mainline ones. It adds a right-click menu that lets you label special units that you don’t want to die with different overlays. Always recognise your important units! Loyal units, hero units and leaders get different sets of overlays. For bug reports, Wesnoth Modders Guild Discord: https://discord.gg/rsePgjHRPA
ja: これは Wesnoth のための追加アドオンで、メインラインとアドオンの全キャンペーンに適用できます。右クリックメニューにマーキングのコマンドが追加され、死んでほしくない特別なユニットにマークを付けることができます。重要なユニットを常に認識することができるのです！忠実なユニットやヒーローユニット、リーダーそれぞれに異なるマークを付けられます。バグレポートは以下へどうぞ。Wesnoth Modders Guild Discord: https://discord.gg/rsePgjHRPA
